‫"في الحلقات السابقة"
‫أنا متوتر، مضى 38 يوماً منذ أن قتلت أخي
‫خلال هذه المدة
‫لم أحظ بليلة واحدة مع نفسي
‫يحرص الرقيب (دوكس) على ذلك
‫مع تعقب (دوكس) لي
‫لم يعد هناك جانب خفي وشرير في حياتي
‫- سيصاب أخي بخيبة أمل
‫- لا تنس، أخبر العالم بما تريده
‫أريد أن أقتل أحداً، انتظرت ذلك طويلاً
‫سأكون بخير
‫اتبعت القواعد وكانت المراقبة جيدة
‫لقد فقدت لمستي قليلاً منذ أن قتلت أخي
‫لم يعد بإمكان (ديبرا) أن تنام في منزل خال
‫أعتقد أن هذا ما يحدث عندما يحاول خطيبك
‫أن يمزقك لقطع صغيرة بدون إراقة دماء
‫- مرحباً بعودتك يا (مورغان)
‫- شكراً
‫عليك فقط أن تنظر في عينيها
‫لتعرف أنها ليست بخير
‫- معذرة، هل أنت...
‫- ماذا تفعل؟
‫(ريتا)، إنني لست بخير هنا، هلا ساعدتني
‫- وجدت الحذاء، حسناً
‫- رائع، سأتصل بالمحامي في الصباح
‫كلا، لن أسمح لك بإقحام (ديكستر)
‫في ذلك الأمر...
‫لقد مات (بول) وكان يمكنني أن أساعده
‫- كان هذا خطأه هو
‫- هل كان خطأه؟
‫- ماذا بك اليوم؟
‫- لست في حالتي الطبيعية، سأكون بخير
‫- (رفاييل)
‫- شعرت أنها تطلب مني شيئاً
‫إنه ابنها، تقول إنها تعلم من الذي قتله
‫رجل ما يسمى (تشينو الصغير)
‫إنها تريدك أن تجد (تشينو الصغير)
‫وتقتله مثل الكلب
‫(إيفا)، هل أنت مستعدة للشهادة
‫أن (تشينو الصغير) أخذ ابنك ليلة وفاته؟
‫هيا، لا تتراجعي الآن
‫أريده أن يدفع الثمن
‫إنه تحد، جبل يجب تسلقه
‫أريد هذه القضية
‫مسرح الجريمة الفاشلة
‫لا يوجد مكان أفضل منه للمحاولة مرة أخرى
‫لا أواجه فشلاً عادة
‫مر 39 يوماً و22 ساعة و18 دقيقة
‫منذ أن قتلت شقيقي، إنني ملعون
‫عثر اثنان من باحثي الكنوز
‫على اكتشاف مروع اليوم
‫عندما تعثرا فيما يبدو أنه مقبرة تحت الماء
‫بأخدود بحري قبالة ساحل (ميامي)
‫هل تعلم ماذا يعني ذلك؟ يعني أنه قد يكون
‫هناك سفاح أسوأ بكثير من قاتل شاحنة الثلج
‫إنني أنجرف
‫أخيراً تسنت لي الفرصة لأقتل
‫ولا يمكنني القيام بذلك
‫واتتني فرصة أخرى لكنه هرب
‫والآن ستطفو كل أسراري على السطح
‫أين (ديكستر) المنظم والمسيطر والفعال؟
‫كيف فقدته؟ كيف أجده ثانية؟
‫إنني أنجرف
‫لكن ليس للنوم
‫حدث اكتشاف صادم ومروع
‫قبالة ساحل (فلوريدا) بالأمس
‫ما زالت الشرطة تفتش في تلال من الأدلة
‫في أعماق المحيط
‫وتقول المصادر
‫إنه قد يكون هناك العديد من الضحايا...
‫ها قد عدت لوكر الأفاعي
‫لكن كيف يمكن أن أحل جريمة
‫وأنا لا يمكنني حل ما أصابني؟
‫لكنه نداء الواجب
‫8 ضحايا، تم التأكد
‫- تم التأكيد من 8 ضحايا هنا؟
‫- لا، يوجد هنا ضحية واحدة فقط
‫أتكلم عن تأكيد 8 ضحايا لجزار (باي هاربور)
‫"جزار (باي هاربور)"؟
‫هذا هو الاسم الذي تطلقه الصحافة على
‫الشخص الذي ألقى بهذه الجثث في البحر
‫- له جرس جميل، أليس كذلك؟
‫- إنه بشع بعض الشيء
‫بشع وقد يكون خاطئاً
‫حدسي يأمل أن يجدوا مقب النفاية
‫الذي يلقي فيه قاتل شاحنة الثلج بالجثث
‫وأنا كذلك، فآخر ما تحتاج إليه (ميامي)
‫هو قاتل متسلسل آخر
‫(إيفا أريناس) لم ترد سوى القصاص
‫من عصابة "ملوك شارع 29" لقتلهم ابنها
‫- في البداية كانت تحمل رسالة
‫- الآن أصبحت هي الرسالة
‫- قتل بالمنجل، مرة أخرى
‫- وضعنا (تشينو الصغير) تحت المراقبة
‫وحدة مكافحة العصابات
‫وكل الدوريات المحلية تسعى وراء هذا الوغد
‫آخر ما أريده هو أن تقبض الشرطة
‫على (تشينو الصغير)، فهو لي
‫لماذا لا تلتقط صورة يا (مورغان)
‫فستظل هكذا طويلاً
‫ماذا كنت سأفعل بدونك أيها الرقيب؟
‫أرجوك يا سيدتي، تحدثي ببطء
‫إنها تقول
‫"أنتم يا أيها الشرطيون لا تفعلون شيئاً"
‫- هل تتحدث الجدة هكذا حقاً؟
‫- ليس بالضبط لكنك فهمت المقصود
‫أليس كذلك أيتها الساقطة؟
‫الناس لا يريدون مساعدة منا
‫سحقاً، كان لديها فتاة صغيرة
‫أعلم
‫ألا تؤثر فيك هذه الأمور مطلقاً؟
‫إنني من الأشخاص الذين يبكون بداخلهم
‫هذا يجعل قاتل شاحنة الثلج يبدو كفنان
‫آسف يا (مورغان)
‫ماذا؟ لقد تخطيت هذا الأمر
‫اثبت هذا لي، لا تستطيع
‫لأنني أعتقد أنك تخدعني
‫سأضطر لجعلك تنتظر على الخط
‫- هل هذا خطيبك؟
‫- بعينه، في وقت غير ملائم، صحيح؟
‫مهلاً يا (إسميه)
‫ماذا لو غادرت وتركتني أتولى الأمر؟
‫لا يمكنني أن أتركك تفعلين ذلك
‫سأكتب التقرير وأرسله لك لتوقعيه، اتفقنا؟
‫أريد أن تخبرني (مورغان) في الصباح
‫عن مشاجرتها التي كانت في الحانة
‫(ماريا)، أنا مدينة لك
‫هناك!
‫فليدخل أحد آخر إلى هناك الآن
‫لا، أرجوك
‫يا لها من مسكينة، لقد رأت أمها
‫في هذا المنظر، هل تتخيل ذلك؟
‫لا يمكنني حتى الدخول لهناك يا (أنجل)
‫نحن مسؤولون عن ذلك يا رجل
‫لو كنت قتلت (تشينو) الليلة الماضية
‫لكانت أم هذه الفتاة ما زالت حية
‫يجب أن أجد (تشينو) قبل أن يجدني
‫وصل عدد الجثث التي وجدت في البحر
‫إلى 12 بالضبط
‫يجب أن أركز وأن أنفصل عن كل شيء
‫لو لم أفعل ذلك فسيكون الربط بيني
‫وبين أعمالي الفنية الجميلة آخر مخاوفي
‫يا للحظ العثر! كان (تشينو الصغير) هناك
‫لم يكن التوقيت مناسباً
‫كما أن أدواتي ليست معي لكن...
‫هذا يعطيني الفرصة
‫لوضع نهاية لقصة كبيرة معلقة
‫- إنه أنت أيها الرقيب
‫- هل هناك أحد آخر يتعقبك؟
‫من الواضح أنه لا أحد
‫هيا، جرب، فقد كنت أنتظر
‫هذه الضاحية؟ إنها مليئة بالمجانين
‫كنت سأوصد أبوابي
‫- الحمام لك
‫- كان كذلك دائماً
‫- هل نفدت الأكواب التي لدينا؟
‫- الأكواب النظيفة
‫تعالي هنا لدقيقة، وجدت عدة أماكن
‫على موقع (كريغ ليست)، يجب أن تريها
‫بحجرتي نوم ودورتي مياه
‫وتطل جزئياً على البحر وبها صالة ألعاب
‫- لا أحبها
‫- حسناً
‫حجرة نوم ودورة مياه
‫ومبنية على طراز (أرت ديكو)؟
‫- منطقة حقيرة
‫- لكن تدخلها شمس الصباح
‫- هيا يا (ديب)، جربي
‫- أقدر المحبة الأخوية
‫لكن لدي مقابلة مع الملازم خلال ساعة
‫أراك في العمل
‫لن أقتل شقيقتي، لن أقتل شقيقتي...
‫- مرحباً
‫- (ديكستر)؟
‫- (أستور)؟ عزيزتي ما الأمر؟
‫- أمي تتصرف بغرابة
‫- كيف؟
‫- إنها تتحدث مع أناس هاتفياً عن أبي
‫ثم تبدأ في الصياح عليهم
‫ثم تصيح بوجهي أنا و(كودي)
‫أنا في الطريق
‫لا، كنت هادئة منذ 35 دقيقة
‫أما الآن فأنا مغتاظة
‫من يريد مثلجات؟
‫معي توت بري أو شوكولاتة أو الاثنان
‫- الاثنان
‫- لا أكترث
‫- سفلة، يفعلون أي شيء إلا أن يساعدوا
‫- مع أي من السفلة تتحدثين؟
‫السفلة الذين في دار الجنائز
‫هل ستقيمن جنازة لـ(بول)؟
‫لـ(بول) وللأطفال ولي، لدينا بوليصة تأمين
‫قديمة بـ5 آلاف، ستغطي كل شيء
‫تعلمين أن المقاطعة ستدفن (بول) مجاناً
‫إنه لم يعد زوجك، فعلياً
‫يمكنك استخدام نقود التأمين
‫في منح دراسية مبدئية للأطفال
‫لم أطلب مساعدتك أو نصيحتك
‫لن أفهم أبداً طريقة تعامل الناس مع الموت
‫لماذا لا يمكنهم وضعه بمكانه؟
‫الآن علي أن أجد شخصاً
‫يعلم أنني أبحث عنه
‫لن يكون الأمر مثالياً في عنصر المفاجأة
‫وعلي أن أجد طريقة جديدة
‫للتخلص من جثة (تشينو الصغير)
‫لو تمكنت من إنهاء المسألة هذه المرة
‫لقد أظهرتني كخرقاء هناك
‫لقد ضربت رجلاً في الحانة لأنه لمس ذراعك
‫نعم، أخبرت الملازم
‫أنك لست مستعدة للعمل بشكل منتظم
‫شكراً على التصويت بمنح الثقة
‫جميل، تم التأكيد على 13 ضحية
‫ويقال إن المباحث الفيدرالية
‫ستتدخل في موضوع جثث (هاربور باي)
‫هذا منطقي، المباحث الفيدرالية تقوم بكل
‫العمل الشاق وينسب الفضل للرقيب (ماثيوز)
‫حركة سياسية جيدة
‫عند السعي لمنصب نائب رئيس الشرطة
‫هل لديك فكرة
‫عمن سترسله المباحث الفيدرالية؟
‫- شخص يدعى (لوندي)
‫- (فرانك لوندي)؟ إنه مشهور
‫لقد حل قضية قاتل (غرين ريفر)
‫وقناص العاصمة
‫- مهما كانت القضية مستحيلة كان يحلها
‫- الآن يا (جيمس) أصبحت بلا فائدة هنا
‫أما أنت فيجب أن تفعل ما باستطاعتك
‫لتنضم لفريق عمل (لوندي)
‫فهذا من شأنه الارتقاء بحياتك المهنية
‫فقط تخيل باب الفرصة وهو ينتفح لك
‫على مصراعيه، وأدخل فيه مباشرة
‫(أنجل)، لو استمريت في هذا الهراء
‫فسألحق بك الأذى
‫- اهدأ
‫- (تشينو الصغير)، يا للمصيبة!
‫هذا الرجل هو الأقوى رسمياً
‫في (فلوريدا) بأكملها
‫- ماذا يفعل هنا؟
‫- قال لي الناس إنكم تبحثون عن موكلي
‫ما أخبرك به الناس صحيح
‫- يا للهول! إنه ضخم
‫- مما يجعل سقوطه مدوياً
‫- هل هناك قصة وراء ذلك؟
‫- لقد جرحت نفسي أثناء الحلاقة
‫يجب أن تكون أكثر حرصاً يا صديقي
‫أيتها الملازم، كثرت مضايقات هذا القسم
‫لموكلي وإننا نفكر حقاً في...
‫توقف عن هذا الهراء يا (راؤول)
‫كان هناك جريمة قتل أخرى
‫في (إيست كيندال) أمس وقد جاء موكلي...
‫يقال إنكم تبحثون عني
‫فيما يخص هذه المأساة
‫بالطبع نبحث عنك، كانت الضحية أماً
‫لأحد رفاقك والذي نعلم أنك قتلته
‫لكنكم لا تستطيعون إثبات ذلك
‫أليس كذلك أيها الشرطي؟
‫- إنني متحر ولا يمكننا إثبات ذلك بعد
‫- فلتره الأسطوانة
‫يظهر الختم الزمني أن هذا الفيلم
‫صور البارحة بعد الظهر في نفس وقت...
‫- وقت وفاة (إيفا أريناز)
‫- هذا هراء...
‫أي شخص يمكنه إعادة ضبط الختم الزمني
‫انظروا لهذا، إنها صحيفة الأمس
‫هذا الحقير المتغطرس
‫كان يعرف أننا سنتهمه بمقتل (إيفا)
‫لذا احتاط وجعل شخصاً آخر يقوم بالفعلة
‫- هذا يجعله شريكاً، أليس كذلك؟
‫- ليس بدون دليل
‫أطلقوا سراحه
‫ها قد عاد (تشينو) مرة ثانية
‫انظر لهذا يا (ديكس)
‫هناك 13 جثة وما زال هناك المزيد
‫إنهم غارقون في البحث، لذا اضطروا
‫لإدخال موهبة خارجية وهذا سيكون أنا
‫أراهن أن هذا الشخص
‫لم يتخيل قط أن يكشف عمله
‫أنت على حق
‫ما زال من الصعب إخفاء جثة هذه الأيام
‫- هل تمزح؟
‫- لنفترض أنك جزار (باي هاربور)
‫كيف تتأكد أن الجثة التي تخلصت منها
‫تظل مختفية؟
‫هناك الملايين من الخيارات
‫منطقة (إفيرغلاديز) أو التماسيح
‫أو مزرعة خنازير أو حامض الكبريتيك
‫أو آلة تقطيع الخشب أو فرن حرق النفايات
‫أو حتى في فطائر لحم، الاختيارات محيرة
‫أليست كل هذه الوسائل
‫معرضة للظهور على السطح؟
‫هل لديك فكرة أفضل؟
‫كلا
‫وهذه هي المشكلة
‫فأين أضع (تشينو) حين أفرغ منه؟
‫إن النقيب قادم ومعه رجل المباحث الفيدرالية
‫معه حاشية
‫أنصتوا جميعاً، ليأت الجميع
‫لحجرة الاجتماعات خلال دقيقتين
‫من أجل الاطلاع والمناقشة
‫أصبحت قضية جزار (باي هاربور)
‫تخص شرطة (ميامي)
‫وتتضخم لتصبح أكبر قضية في تاريخنا
‫تم التأكيد على 14 جثة الآن
‫أرسلت المباحث الفيدرالية أفضل رجل لديها
‫العميل الخاص (فرانك لوندي)
‫ليساعدنا في حل هذه الجريمة
‫ولن يكون هذا الاجتماع تحصيلاً حاصلاً
‫ولكنه سيكون مثالاً براقاً للتعاون
‫بين وكالتين للصالح العام
‫- تفضل أيها العميل (لوندي)
‫- مرحباً بكم جميعاً
‫لا توجد جريمة كاملة، في حدود تجربتي
‫على أي حال
‫بمساعدتكم وبالأخطاء التي ارتكبها
‫هذا الشخص والتي سيرتكبها في النهاية
‫سنكتشف الشخص
‫الذي ارتكب هذا الفعل الشنيع
‫أريد من كل شخص في هذا القسم
‫أن يعجل ما نقوم به بينما أطلع على ملفاتكم
‫وأجمع بين فريق العمل
‫فلننطلق في بحثنا عن جزار (باي هاربور)
‫- هذا لقبه الذي ينفرني بالمناسبة
‫- بيننا إذن شيء مشترك
‫هلا أطفأ أحدكم النور
‫أفاد أول تقرير من الموقع
‫أن هذه الأجزاء تنتمي لنفس الجثة
‫- في الواقع، إنها من جثتين
‫كان هناك تخمينات حول ربط هذا الحصاد
‫البشري بقضية قمتم بحلها مؤخراً
‫لكن ثمة الكثير من الاختلافات
‫بين مجموعتي الأجزاء البشرية
‫من حيث الجنس واستنزاف الدم
‫والأساليب المستخدمة في التشريح
‫ناهيك عن أن رفاقي استحقوا ذلك
‫ليس هناك دليل لإسناد هذا لقاتل
‫شاحنة الثلج، نبحث عن مشتبه به آخر
‫- ستنشر كل المعلومات...
‫- هل تفتقدني يا أخي؟
‫لا يمكنني أن أفقد زمام الأمور هكذا
‫خاصة مع وجود العميل الخاص
‫النجم في قضيتي
‫أحتاج لأن أمهد الطريق وأصفي ذهني
‫سآتي اليوم من أجلك يا (تشينو الصغير)
‫ولن تكون هناك أي أخطاء هذه المرة
‫ضع أنبوبة ثاني أكسيد الكربون هنا
‫وضع السهم المخدر ثم دعه ينطلق
‫وفجأة يحل الظلام بسرعة
‫إذن هل تسبب لك التماسيح
‫متاعب يا (ديكس)؟
‫لقد أكلت كلبي
‫هذه الحقنة، عبأتها تماماً
‫يمكنها أن تقضي على دب ضخم
‫لكن ربما تضطر للاقتراب أكثر مما تريد
‫لكنها ستقوم بالمهمة، أوعدك بذلك
‫إذن أيهما ستختار؟
‫- الاثنان
‫- ممتاز
‫تباً!
‫- أول مرة؟
‫- نوعاً ما
‫أمارس الملاكمة منذ كنت في العاشرة
‫- كنت تعيش في حي عنيف؟
‫- عائلة عنيفة
‫لم يكونوا سوى شقيقاتي
‫هل تريدين مساعدة؟
‫- يكفيني الضرر الذي أسببه لنفسي
‫- هل هذا قبول أم رفض؟
‫إنه قبول، يبدو مثل الرفض، لكن نعم
‫إجابة جيدة
‫أولاً...
‫يجب أن نلف رسغيك
‫حتى لا تأذي نفسك ثانية
‫أنا...
‫أنا... أنا آسفة
‫(ديب)!
‫لقد أفزعتني
‫كيف حالك؟
‫كيف حالي؟
‫لقد رأيت الرجل الذي كنت أعتقد أنني أحبه
‫لا، الذي كنت أحبه
‫على شاشة ومعه مجموعة من النساء
‫اللواتي قتلهن وقطعهن إرباً
‫- (ديب)...
‫- إياك، لقد سألت
‫كيف حالي؟
‫إنني بخير
‫قد أكون ألعب بسرعة وتراخ بقاعدة والدي
‫لكنني لا أعتقد أن (هاري) كان سيعترض
‫مع الأخذ في الاعتبار...
‫أن الفتى (تشينو) اقترب
‫هيا، لا ترتجف الآن
‫فليس هذا وقت رهبة الأداء
‫كنت أنتظرك
‫- هيا
‫- أين ذهب؟
‫كلا، كلا
‫لا أعلم أين هو
‫لا، لا أعلم أين هو
‫سنظل هنا طوال الليل لو اضطررنا لذلك
‫اعثروا عليه، اتفقنا؟
‫ما الذي أصابني؟
‫(ديكستر)، ثمة شخص قادم
‫- لا بأس، أنا أحميك
‫- أرجوك لا تؤذنا
‫تعال، يا للهول!
‫كلا، لا تتركني يا (ديكستر)
‫(بايني)
‫لا تتركني
‫(ديكستر)، رجاء لا تتركني
‫(بايني)، (بايني)...
‫(براين) أخي
‫- هيا، لابد أن أحداً قد رأى شيئاً
‫- إن الرؤية والكلام شيئان مختلفان
‫- هل تريدين مني طرق بعض الأبواب؟
‫- أو ربما بعض الرؤوس
‫آسفة على التأخير
‫من المغفل الذي ترك هذه هنا؟
‫إنه العميل الخاص المغفل
‫- أنت (مورغان)، أليس كذلك؟
‫- ثمة شهود يجب أن نستجوبهم
‫هل رأيت أخي؟
‫المعذرة!
‫- معذرة يا سيدي، هل لديك دقيقة؟
‫- أو 3، فإعداد الشاي الجيد يأخذ وقتاً
‫- ماذا هناك أيها الرقيب؟
‫- بشأن فريق العمل الخاص بك
‫- أعتقد أنه يمكنني إضافة شيء له
‫- لقد نظرت في ملفك أيها الرقيب
‫لقد قمت بعمل جيد في قسم جرائم القتل
‫فإن شرطة (ميامي) محظوظة بك
‫- شكراً يا سيدي، أقدر ذلك
‫- لكنني لا أعتقد أنك ملائم لفريقي
‫- أعتقد أنك قلت للتو إنني كفؤ
‫- قلت إنك حققت تقدماً بقسم جرائم القتل
‫في الواقع أيها الرقيب
‫أنت تصلح كقائد أكثر منك كعضو فريق
‫لا أعتقد أنك تنسجم جيداً مع الآخرين
‫المعذرة!
‫هلا نظف أحد هذه الفوضى
‫أشعر أنني أحجية ينقصها قطعة
‫ولست متأكداً حتى كيف تبدو الصورة
‫ظللت أتصل بك لساعات
‫- كنت ساهراً في العمل
‫- لقد اتصلت بالقسم يا (ديكستر)
‫كنت خارج ساعات العمل الرسمية
‫إنني أعمل في قضية كبيرة
‫إنها تأخذني لأماكن
‫لم أعتقد قط أنني سأذهب إليها
‫- ماذا؟
‫- كنت أفكر كثيراً بشأن موت (بول)
‫- وكيف سأتعامل معه
‫- وماذا بعد؟
‫أولاً لن أدع المقاطعة تدفنه، سأستخدم
‫نقود التأمين لأعطي (بول) جنازة لائقة
‫- ستكون بعد ساعة
‫- كان (بول) قوة مدمرة
‫- لم لا تضعينه وراء ظهرك؟
‫- إنها مسألة وداع
‫وداع له ولسيطرته على حياتي
‫هذا ما يسمى المضي قدماً
‫- اذهب ونظف نفسك، الطفلان بانتظارك
‫- سأصل متأخراً
‫كلا يا (ديكستر)، أحتاج إليك هناك أيضاً
‫ليس لديك فكرة عما أشعر به
‫أمهليني 10 دقائق فقط
‫لا يسعني الانتظار
‫حتى يغلق باباً آخر في وجهي
‫نعم، كنت أعيش في هذا الحي
‫وما كنت لأخبر الشرطة كذلك
‫- شخص شجاع مثلك؟
‫- إنها مسألة البقاء على قيد الحياة
‫فهؤلاء الناس لديهم عائلات وأطفال
‫فالثرثرة ليست سهلة عندما تكون لديك
‫عصابة "ملوك شارع 29" لتقتل الشاهد
‫- نحتاج لواحد فقط، أليس كذلك؟
‫- بلى، فليكن هذا هدفك، اتفقنا؟
‫- شرطة (ميامي)، أيمكننا التحدث معك؟
‫- ارحلوا
‫حسناً، لكن قبل أن نرحل يا سيدتي
‫هل يمكنني أن أسأل بضعة أسئلة؟
‫- كم عددها؟
‫- 3، لكن أحدها من جزأين
‫- ابعدا قبل أن أتصل بالشرطة
‫- نحن الشرطة
‫- لن أتحدث مع أحد
‫- انظري للجانب المشرق
‫- أي جانب مشرق؟
‫- سنثاب خيراً، فقد بذلنا ما في وسعنا
‫ثمة ما يبعث على التوازن
‫في هذا النوع من الاتساق
‫يا للهول!
‫(مورغان)
‫تباً!
‫هل تعتقد أنه بإمكانك كتابة كلام العصابات
‫على سيارة الشرطة...
‫- وتنجو بفعلتك؟
‫- انهضي من فوقي يا أيتها السيدة
‫إلا لو كنت تريدين إقامة علاقة معي
‫كما فعلت مع قاتل شاحنة الثلج
‫يا أيها المجرم الصغير
‫هل تريد أن أحولك لحثالة؟
‫لا أرجوك، سأخبرك أين هي القذارة
‫المخدرات هي القذارة
‫- أرجوك لا تطلقي علي النار يا آنسة
‫- (مورغان)
‫لو كنت مؤمناً بالقدر
‫لو كنت مؤمناً بالخطيئة
‫لكان هذا هو المكان
‫الذي سأذهب منه للجحيم مباشرة
‫هذا لو كنت مؤمناً بالجحيم
‫هيا يا (ديكستر)، الأمور على ما يرام
‫لكن ليست هذه القصة الكاملة
‫لما كان عليه هذا الرجل
‫فقد ولد بريئاً كجميع أطفال الرب
‫تجسيد متحرك لـ...
‫أعطى حباً وتلقاه...
‫كان ازدهاره بحق من خلال طفليه
‫فمع طفليه، رغم كل نقائصه...
‫نلمس البراءة الكاملة ومن خلال طفليه
‫ابتسم الرب مرة ثانية لـ(بول بينيت)
‫الآن ستتقدم عائلته للأمام
‫لتصلي في صمت للحظات قليلة
‫أتمنى أن تجد السلام يا (بول)
‫وداعاً يا أبي
‫آسف جداً لخسارتك
‫أشكرك أيها الأب
‫- أنا لست آسفاً
‫- هل ما زلت هنا؟
‫- لم أرحل قط
‫- كلا رحلت، فقد قتلتك
‫كلا، لقد أخذت حياتي فقط
‫إذن كيف أجعلك ترحل؟
‫يمكنك محاولة القيام بما يفعله هؤلاء
‫أنا لست مثلهم
‫لو كان ذلك سيفيدك
‫فسأخبرك أنها لم تكن غلطتك، ما فعلته بي
‫- لم أقل قط إنها كانت غلطتي
‫- لكنك تشعر بذلك
‫- كيف يمكنك أن تعرف ذلك؟
‫- إنها الطبيعة الإنسانية
‫- إنني لست إنساناً
‫- كلا
‫إنك فقط متخبط
‫أريد أن أصرفك
‫هل تعتقد أن الأمر بهذه البساطة؟
‫لا يوجد شيء بسيط
‫هل هذا يعني أنك ستكون أبي الآن؟
‫- عصابة "ملوك شارع 29"؟
‫- نعم، لقد قبضنا عليهم
‫اجتاحت وحدة التدخل الخاص أحد محال
‫السيارات الذي كان يستخدمه أولئك كواجهة
‫ربما لم نقبض عليهم بجريمة قتل لكن أمسكنا
‫بهم بقضية مخدرات وأسلحة وغسيل أموال
‫نصفهم مدان للمرة الثالثة
‫مما يعني أنهم قضي عليهم للأبد
‫يرجع الفضل للشرطية (مورغان)
‫ثمة شيء يجب أن تعرفه
‫صوبت (ديب) مسدساً على صبي أعزل...
‫لتجبره على الوشاية بالعصابة
‫صبي يدعى (جوي نونيز)
‫- شكراً يا (أنجل) سأتحدث معها
‫- حسناً، لكنني أعترف بميزة واحدة لها
‫- إن لياقتها جيدة
‫- ها هو واحد آخر
‫- هل أمسكنا بـ(تشينو الصغير) أيضاً؟
‫- هذا الوغد لم يكن هناك
‫هذا سيىء للغاية
‫- ماذا معك؟
‫- هذا لا يخصك
‫- أجل
‫- معذرة يا (إسميه)
‫فتحت هذا بالخطأ، كان مكتوباً عليه "ملازم"
‫لا بأس، لا يشغلنا اليوم سوى الفوز
‫أعتقد أن علينا جميعاً أن نستمتع به
‫استوقفيني لو كنت تعتقدين أنني أتحدث
‫فيما لا يخصني أو لو كنت أتخطى حدودي
‫- لا نستخدم موارد القسم في مسائل شخصية
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟
‫لنقل جدلاً إن سجلات المكالمات هذه
‫تخص صديقك
‫هذا قد يفتح عليك باباً من المشاكل
‫لا يمكنك أن تغلقيه
‫فقط لو ذكر أحد الأمر
‫لست أنا من سيذكر هذا الأمر
‫(ماريا)، هذا الأمر جديد علي
‫عدم الثقة برجل ظننت أنني أحبه
‫إنني أقدر مساندتك حقاً
‫مرحباً يا (ديب)، هذا أنا ثانية
‫ربما أنت في صالة الألعاب، مجدداً
‫لدي بعض العمل لأنهيه خارج المكتب
‫ربما أعود متأخراً الليلة
‫سأتحدث معك لاحقاً
‫كان الأمر بسيطاً حقاً
‫لم يكن علي سوى أن أدخل نفسي
‫في ذهن القاتل
‫وليس هذا صعباً علي
‫كان (تشينو) قاب قوسين
‫من اللحاق بـ(جوي نونيز) لوشايته به
‫هنا آمل أن أعود للعبتي
‫- صدقني لن تذهب لأي مكان هذه المرة
‫- من أنت بحق السماء؟
‫مثل هذا الكلام
‫سيجعلك تقترب أكثر من ضحاياك
‫هل أنت شرطي؟
‫لأنني برئت من قتل هذه الساقطة
‫ربما لم ترتكب الفعل لكن دماؤها تغطي يديك
‫الكثير من الدماء تغطي يديك
‫لماذا يهمك أمر هؤلاء الناس؟
‫- في الواقع لا يهمني
‫- تباً!
‫لم تفعل ذلك بي؟
‫لا أفعل ذلك من أجلك بقدر ما أفعله لنفسي
‫- لم أقتل طفلة من قبل
‫- لكنك قتلت جزءاً كبيراً منها
‫أمها وأخوها
‫وبراءتها!
‫إنك تترك ألماً أينما ذهبت
‫- لو قتلتني فما الذي ستتركه خلفك؟
‫- عالم بدونك
‫انظر لذلك، بثبات مثل الجراح
‫كانت عملية القتل هذه أول النهايات
‫المفتوحة التي كان علي حسمها
‫وجدت كذلك مكاناً جديداً وأكثر أماناً
‫لأتخلص من جثتي
‫إن تيار الخليج الذي يتحرك بسرعة 4 أميال
‫بالساعة من أقوى التيارات العميقة في العالم
‫غداً في هذا الوقت سيكون (تشينو الصغير)
‫في شمال (بالم بيتش)
‫بعدها سيتجه إلى (جورجيا)
‫ثم (ساوث كارولينا)، (نورث كارولينا)
‫وفي النهاية... لنقل فقط
‫إن شمال المحيط الأطلسي منطقة كبيرة جداً
‫- مرحباً
‫- أريد أن أراك
‫كنت أوصل أحدهم، أيمكن الانتظار؟
‫لا، لا يمكن
‫حسناً
‫حذاء؟
‫أردت أن تقابليني بشأن حذاء؟
‫إنه حذاء (بول)
‫حسناً
‫ماذا سنفعل به؟
‫ظل (بول) يؤكد لي أنك ضربته على رأسه
‫وسحبته لنزله وحقنته بالمخدرات
‫تبدو كإحدى قصصه، أليس كذلك؟
‫طلب مني أن أبحث عن حذائه في الفناء
‫ووجدته أخيراً
‫- ربما...
‫- دعني أنهي كلامي يا (ديكستر)
‫لم يكن طموحي كبيراً حتى قابلتك
‫أعطيتني ما يمكن أن أؤمن به
‫حين لم أكن حتى مؤمنة بنفسي
‫ربما كنت يائسة جداً
‫حتى إنني كنت لا أبالي
‫لقد ترجاني (بول) لأساعده
‫وما الذي فعلته؟
‫أغلقت السماعة في وجهه
‫فاستاء جداً ودخل في شجار في السجن
‫وضرب حتى الموت بماسورة
‫- هذا ليس ذنبك
‫- جزء منه كذلك
‫يعتقد جزء مني أنه برغم كل عيوب (بول)
‫فقد دفع ثمن أحلامي
‫هل اعتديت عليه يا (ديكستر)؟
‫سأتفهم لو كنت فعلت ذلك فقد اعتدى علي
‫ضربت (بول) لأحميك أنت والطفلين
‫- كان تصرفاً متهوراً
‫- أجل
‫حسناً، حسناً
‫من أين أتيت بالمخدرات؟
‫سرقتها من خزانة الأدلة
‫انتظر، انتظر...
‫أخبرتني أولاً أنك تصرفت بدون سابق تفكير
‫ثم تخبرني أنك سرقت المخدرات
‫من قسم الشرطة الذي تعمل به؟
‫أعني أنك تحاول أن تقول
‫إنك خططت لأن تتصرف بدون تفكير مسبق
‫- الأمور مختلطة علي نوعاً ما الآن
‫- وكيف عرفت كيفية إعداد الهيروين؟
‫وكيف عرفت الجرعة المناسبة
‫لشخص ضخم في حجم (بول)؟
‫يا للهول، لماذا لم يخطر ذلك على بالي؟
‫كانت مخدرات خاصة بك
‫يبدو هذا منطقياً، لهذا تختفي
‫لساعات طويلة ليلاً مثل الرجل الخارق
‫لو ما زال ثمة شيء بيننا
‫فلتجبني على هذا السؤال ولتقل لي الحقيقة
‫هل أنت مدمن؟
‫نعم، أنا مصاب بالإدمان
‫(ديكستر)
‫هذا جيد، إنها الخطوة الأولى
‫الاعتراف بأن لديك مشكلة
‫سندخلك في برنامج
‫وسنحصل لك على ما تحتاجه من مساعدة
‫وسأكون بجوارك لأساندك
‫لو كانت العينان نافذة الروح
‫فإن الحزن هو الباب
‫ما دام مغلقاً
‫فإنه يغدو حاجزاً بين المعرفة وعدمها
‫ابتعد عنه وسيظل مغلقاً للأبد
‫لكن لو فتحته وعبرته فسيصبح الألم حقيقة
‫الآن أواجه صراعاً من أجل بقائي
‫كنت أتوقع مجيئه دوماً
‫كنت أستعد لذلك طيلة حياتي
‫عند وضع جميع الحقائق في الاعتبار
‫يصبح (تشينو) في نفس حجم الآخرين
‫ماذا هناك يا (ديكس)؟
‫انتظري، أنا قادم
‫- شيء مزعج، أليس كذلك؟
‫- لم ألتقط الطعم
‫- ما زلت مستيقظاً
‫- نعم، أتصفح الإنترنت
‫هل ذهبت لصالة الألعاب؟
‫ثم تجولت قليلاً
‫- أين؟
‫- في المدينة
‫- لماذا؟
‫- أتفقد بعض الشقق المعروضة للإيجار
‫بعد ذلك يمكن لمنزل (ديكستر) العودة
‫لحالته الأصلية، شبه مسكون ومثل المتحف
‫- لست مضطرة للقيام بذلك يا (ديب)
‫- بلى مضطرة
‫- لست مضطرة لذلك الآن
‫- ماذا عن الجولات المصورة...
‫داخل الشقق المناسبة؟
‫كان جنوناً مؤقتاً
‫هل أنت متأكد؟
‫- كلا، ارحلي
‫- يا لك من أحمق!
‫هكذا يمكنني أن أعتني بشقيقتي
‫بالطريقة التي كان سيريدها (هاري)
‫رائحتك كريهة
‫أنت محق، مثل ماسورة مجارير
‫- مع كل باب يغلق...
‫- حسناً
‫آسفة
‫كان موجوداً دائماً
‫كان علي أن أقول "وداعاً"
‫لأتواصل مع ما هو مهم حقاً
‫مع ما كنت عليه
‫ومع ما يجب أن أكون عليه
‫ارقد في سلام...
‫أنا كذلك